1.2 1ére requete : situation initiale du jeu, rien n'est encore mis, et joueur qui commence à jouer.
    2eme requete : un joueur joue un coup sur la ligne 3, colonne 2.
2.2

tests unitaires : 

3.2 le prédicat successeurs permet de connaitre sous forme de liste l'ensemble de couple suivant le tour d'un joueur

4.1 Pour toutes les profondeurs d'analyse, on remarque que le meilleur coup à jouer est celui du milieu (2,2).
Profondeur : 1, gain : 4 
Profondeur : 2, gain : 1  
Profondeur : 3, gain : 3
Profondeur : 4, gain : 1
Profondeur : 5, gain : 3
Profondeur : 6, gain : 1
Profondeur : 7, gain : 2
Profondeur : 8, gain : 0 (coups 3,3 c'est bizarre)
Profondeur : 9, gain : Error, out of global stack (logique). 

4.2 Pour chaque situation, on regarde si elle est déjà présente dans l'arbre symétriquement,
si c'est le cas, on élague cette branche et toute celle qui en découle.

4.3 Au lieu de 9 cases, on utilisera 16 cases à jouer, avec comme restriction le placement de jeton
au dessus d'un jeton déjà placé, ou du bas de la grille.

4.4 Lorsque l'on a atteint un état terminal, on remonte la valeure de l'heuristique aux autres états
à parcourir, et si on trouve un état qui a une valeure plus petite que celle remontée,
on évite de parcourir les autres états ou branches.